In case you're curious, this URL is actually representing the earthquakes
Jika Anda penasaran, URL ini merepresentasikan gempa bumi
from the world from January 1st to January 30th in 2016.
di dunia dari 1 Januari hingga 30 Januari 2016.
That at least have a minimum magnitude of six on the Richter scale.
Gempa-gempa yang setidaknya memiliki magnitudo minimum enam pada skala Richter.
Now I also limited the response to ten earthquakes so
Sekarang saya juga batasi respons hingga sepuluh gempa bumi sehingga
you wouldn't have to sketch as much for a long time.
Anda tidak perlu mensketsa sebanyak itu dalam waktu yang panjang.
Then I copied the raw JSON response and pasted it into a JSON formatter and
Lalu saya salin respons JSON mentah dan menempelkannya di formatter JSON dan
went ahead and processed it.
memprosesnya.
Okay, this looks a lot better.
Oke, jadi tampak jauh lebih baik.
So first we need to get to the features key,
Pertama-tama kita perlu mengambil kunci features,
then get the first element of the array.
lalu mengambil elemen pertama dari array.
Then get the properties key which returns the JSON object.
Lalu mengambil kunci properties yang mengembalikan objek JSON.
And then get to the mag, place, and
Lalu ke kunci mag, place,
time keys for the data that we need in our app.
dan time untuk data yang kita butuhkan di aplikasi.
Notice that the magnitude is 7.2 as we mentioned earlier.
Perhatikan bahwa magnitudonya 7,2 seperti disebutkan tadi.
The location is stored in a key cold place, and
Lokasi disimpan dalam kunci place, dan
corresponding value is 88 kilometers north of Yelizovo, Russia.
nilai yang berhubungan adalah 88 km di utara Yelizovo, Rusia.
For now, let's just write the city location in our sketch.
Untuk saat ini, kita tulis saja lokasi kota dalam sketsa.
There is no date key, but
Tidak ada kunci tanggal, tapi
we have time which maps to a really long number as we mentioned earlier.
ada time yang merujuk pada angka yang sangat panjang seperti disebutkan tadi.
This is the time in milliseconds since January 1st 1970.
Ini adalah waktu dalam milidetik sejak 1 Januari 1970.
We could convert this into a readable date, but
Kita bisa mengonversinya menjadi tanggal yang bisa dibaca, tapi
let's just leave it in milliseconds for now.
untuk saat ini kita biarkan saja dalam milidetik.
Okay great, that completes the first item,
Oke, bagus, item pertama sudah selesai,
then we can move onto the second earthquake in the list.
lalu kita bisa pindah ke gempa bumi kedua dalam daftar.
In the JSON response, let's scroll down to our second feature.
Dalam respons JSON, kita gulir turun ke fitur kedua.
This one has a magnitude of 6.1 and it's located in Papua, New Guinea, and
Yang ini punya magnitudo 6,1 dan berlokasi di Papua Nugini, dan
it happened at a time of 145377 etc.
terjadi pada waktu 145377 dst.
We can update our sketch with this information.
Kita bisa memperbarui sketsa kita dengan informasi ini.
We can repeat these steps for
Kita bisa ulangi langkah-langkah ini
the remaining ten earthquakes in the JSON response.
untuk sepuluh gempa bumi lainnya dalam respons JSON.
And when you finish, your sketch will look something like this.
Setelah selesai, sketsa Anda akan tampak seperti ini.